4-е задание, про пирамиду: Как бы я не пытался выводить в консоль в одну строку, все равно все в
столбец выстраивается, поэтому сделал по средствам document.write();
даже нагуглить ничего не смог, Сергей, такое вообще возможно, может я плохо искал?

цикл в цикле это ведь машина Жаккарда получется)


if ((num % 2 == 0) || num < 2) {return false;}
Если 1й операнд (num % 2 == 0) в условие вернет true, то 2й операнд нет смысла вычислять,
я слышал, что например в java, если вместо 2х вертик слешов поставить 1, т.е. 
' | ' вместо ' || ' (также это правило распространяется и на &&), то в этом случае 2й операнд
вычисляться не будет если 1й вернет true, в JS это работает?
