так как браузер загружает HTML документ(строит DOM модель/объект) постепенно, т.е. сверху вниз
в связи с этим могут возникнуть ряд проблем с исполнение скриптов, например когда скрипт работает
с данными из текущего документа, т.е. например код скрипта находится в верхних строках кода
и html Элементы которыми он должен оперировать идут ниже, и по какой-то проичине дальнейшая загрузка
страницы задержалась, и успел прогрузится только скрипт, в этом случае скрипт скорее всего
получит null вместо значений.Можно конечно скрипты разместить в самом низу body, 
но это не всегда удобно. Поэтому во избежании такого рода проблем стоит использовать атрибуты
defer или async:
HTML страница не будет ждать полной до-загрузки скрипта, а будет строится браузером дальше, 
скрипты будут исполнены как только будут загружены полностью и готовы к работе

отличие defer от async в том, что если использовать defer, то будет соблюден порядок следования 
скриптов в коде (или их вызовов) т.е. 2й скрипт следующий за 1м скриптом, не будет исполнен
пока не будет готов к работе 1й скрипт.
скрипты с аттрибтом async исполняются по мере их загрузки, в этом случае порядок следования скрипта 
в коде не учитывается.