Сергей, добрый день. Вы могли бы переформулировать, что от меня требуется  во 2 задании?
Я не могу понять, надо что бы можно было откатится назад по игре, т.е. добавить возможность еще раз 
выбрать карточку 1 или 2 (1 или 2 case в 1 switch)?

Или мне надо идти дальше вглубь по это древовидной структуре? Т.е. вложить еще Switch с 2мя case, 
в конце каждого из 4 возможных, самых глубоких case (я имею ввиду вот это место:
ok = isAnswer(works.d0, event);
это строки № 34, 47, 78 и 91). Для наглядности 2й идеи, сделал рисунок, см. по ссылке:

оранжевый это, что я предлагаю добавить.
 

 