Рекурсию стоит использовать в случаях когда мы не знаем сколько нам может понадобится итераций цикла, 
В случае использования обычных циклов как правило за ранее уже известно кол-во необходимых повторений.
На мой взгляд у рекурсии есть обратная сторона медали, она может переполнить оперативку  стеками, ведь каждый новый вызов функции это новый стек, т.е.
новое физическое место в RAM, и может наступить момент, когда предыдущая функция еще не закончила свои вычисления, а мы уже снова вызываем её с новыми аргументами,
и в какой-то момент в оперативке таких стеков может быть загружено критическое кол-во,  я верно рассуждаю?
Я так и сломал свой скрпт введя в него 2 в 10000 степени.