1a. Каждый новый вызов функции порождает новый стек, да ?
1b. Локальная переменная видна начиная со стека, в котором в первые была объявлена и далее в следующих стеках, вызовы которых вытекают из текущего, да?
1c. Можно ли  в JS ограничить область видимости переменной, для других стеков, просвоив ей св-во  private? (если правильно выражаюсь инкапсулировать таким образом), да?
1d. Если все, что я здесь Вам наплёл не бред, получается, что принцип стеков FIFO для разных языков программирования один и тот же?

2. Что будет если создать функцию, которая в свою очередь имеет объявление своей, внутренней функции, и потом вызвать только внутреннюю без внешней,
все сломается? Не успел пока еще этот эксперимент поставить.
