1. На 46 мин по поводу кэширования, т.е. это значит, что css файлы всех ранее посещенных мною сайтов
храняться в памяти компьютера(на жестоком), при условии, что я не чистил историю браузера, верно? Если да,
то что будет если я например посещал сайт 3 дня назад, и снова решил зайти на него, но за это время у него поменялся дизайн,
что происходит в этой ситуации?
ведь в кеше хранится старый файл css.  

2. на 01:13 Вы говорили про то, что результаты вычисления
	
	var y = 25 + "3" = 253
	var z = 25 - "3" = 22

в зависят от стандарта (ECMAScript), будут разными.
Я не совсем понял, т.е. это значит, что в зависимости от версии браузера, наверно даже самое главное какой версии
интерпритатор зашит в эту версию браузера, зависит результат этих арифметических операций, я верно рассуждаю?

3. Мне показалось странным то, что в случае метода typeof второе его состовляющие слово ' of ' 
пишется с маленькой буквы, а в случае метода parseInt второе состовляющие его слово ' Int ' уже пишется 
с заглавной буквы (что логично на мой взгляд), есть ли какое-то объяснение этому? Забегая вперед, это может как-то связанно, 
что например этот метод статический ? Или например когда был создан метод typeof были другие стандарты синтаксиса языка JS ?  

4. В Java строка не мутирующий объект, а в JS ?

5. Сергей, я немного усложнил себе свои задания в связи с тем, что у меня уже есть некоторые начальные знания в программирование,
если так делать больше не стоит, возможно это как-то вам мешает проверять наши дз, скажите, тогда не буду, и в дальнейшем буду писать 
дз строго в рамках текущего курса, если же такое небольшое забегание вперед все же допустимо, то просьба дать комментарии 
если вы считает, что что-то где-то в скрипте надо поменять.  

